DCC-UI Project, phase 1, lessons learned

-pitää miettiä mitkä tekstit pitää sisällyttää xml-dataan ja mitkä voidaan tuoda suoraan XSL-stylesheetistä. Vain data joka voi muuttua eri laitteen kalibroinnin välillä XML:ään, pysyvä ihmisen luettavaksi tarkoitettu teksti Stylesheettiin?

-pitää miettiä ne kohdat raportista jotka ovat ns. kiinteän muotoisia ja ne joissa tietojen määrä voi vaihdella.

-Eri kieliversion sijainti. Liittyy edelliseen kohtaan. Jos XML:ään jää vain numerodata tai tekstit joita ei tarvitse kääntää kuten laitteiden nimet, mallit, valmistajat yms. Voidaan stylesheeteistä tehdä omat kieliversionsa.

-Taulukkomuotoon tulevan tiedon järjestely XML:ssä. Sarakkeittain vai riveittäin? Stylesheetin kannalta mieluiten riveittän.

-päivämäärät voisivat olla jaettu osiin [dd] [mm] [yyyy], jotta ne voitaisiin esittää eri muotoisina tai tarvittaessa niistä voitaisiin käyttää vain osia.

